Ето как можете да изготвите обобщение
на смяна в Microsoft 365 Copilot Chat.
Ще започнем, като помолим Copilot да
изготви отчет за смяна, поставим
бележките и след това изпратим
подкана.
Copilot отговаря с подробно резюме въз
основа на вашите бележки.
Продължете разговора, за да коригирате
формата, да добавите липсващи
подробности или да подчертаете ключови
действия, докато обобщението ви се
стори готово.
Когато сте готови да редактирате,
изберете директно трите точки в
долната част на отговора, след което
редактирайте в „Страници“ и добавете
към „Нова страница“.
Вашето обобщение се отваря в
„Страници“ – постоянна, редактируема
работна област, в която можете да
организирате раздели, да пренаписвате
съдържание и да правите окончателни
актуализации на едно място.
След преглед можете да споделите
страницата с екипа си или да я
превърнете в документ на Word или PDF.